# Сайт с базой данных о посещениях

Данный код предоставляет доступ к сайту с базой данных о посещениях, где можно посмотреть кто и когда заходил.

## Для запуска сайта
Для запуска сайта просто запустите файл *manage.py* и перейдите по [ссылке](http://127.0.0.1:8000).
Для запуска *manage.py*:
```
python3 manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```

## Как установить
Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Файлы и для чего они служат

1. Файл *passcard_info_view.py*.
Этот файл служит для отрисовки данных на сайте.Там отображаются все записи по посетителю и проверяются на подозрительность.

1. Файл *storage_information_view.py*.
Этот файл также служит для отрисовки данных.Там отображаются люди в хранилище и сколько времени они там 
находятся.

1. Файл *tools.py*.
В этом файле хранятся функции для подсчета и форматирования продолжительности визита на сайте, а так же визиты проверяются на продолжительность.

1. Файл *settings.py*.
Этот файл используется для подключения к базе данных. Для начала создайте файл *.env* и укажите в нём необходимые параметры подключения. Затем загрузите эти данные в *settings.py* и передайте их в настройки базы данных.

1. Файл *.env*.
Перед запуском программы не забудьте склонировать проект или скачать его архив. В папке с проектом не забудьте создать *.env* файл, где вы укажите ваши переменные окружения:
```
DB_HOST=ваш адрес
DB_PORT=ваш порт
DB_NAME=ваше имя базы данных
DB_USER=ваше имя пользователя
DB_PASSWORD=ваш пароль
DEBUG=TRUE/FALSE-Включает/Выключает режим отладки
ALLOWED_HOSTS=ваши домены интернета
SECRET_KEY=ваш секретный ключ
```

### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).